projekt vezető: Kis Gergely
teknikáért felelős: Kotehncz Martin
prezentációért felelős: Lenhardt Károly

Balatoni Projekt

Martin létrehozta a github repositoryt és hozzá adta Károlyt és Gergelyt.

A projekt megvalósítását powerpointban tervezzük.
Egy prezentációt tervezünk készíteni, amelyben bemutatjuk a Balaton körüli érdekességeket.

Feladatok:
	Kothencz Martin: Készíti a prezentációt
	
	Kis Gergely: Felügyeli a munkát, információt/anyagot gyűjt

	Lenhardt Károly: A prezentáció elkészítésében segít és prezentálja a kész terméket, dokumentációt ír.



2023.09.13-án este összeült a csapat, és megkezdődött az ötletelés. Arra jutottunk, hogy 3-3 északi illetve déli parti várost fogunk bemutatni, melyből mindhárman kettőhöz keresünk információt illetve ami fontos, PowerPointot fogunk használni. Az első felmerülő nehézségünk a PowerPointon belül az animáció illetve a prezentáció kinézete volt, de viszonylag egyszerűen megtudtuk oldani. Megkezdődött a közös munka, mindenki nekilátott a saját feladatának, és közben segítette a másikat.