projekt vezető: Kis Gergely
teknikáért felelős: Kotehncz Martin
prezentációért felelős: Lenhardt Károly

Balatoni Projekt

Martin létrehozta a github repositoryt és hozzá adta Károlyt és Gergelyt.


Terv:
A projekt megvalósítását PowerPointban tervezzük.
Egy prezentációt tervezünk készíteni, amelyben bemutatjuk a Balaton körüli érdekességeket.

Cél: A terméket határidőn belül elkészíteni, élvezhető, letisztult élvezhető prezentációt készíteni illetve azt elfogadható módon előadni.

Feladatok:
	Kothencz Martin: Készíti a prezentációt, információt/anyagot gyűjt
	
	Kis Gergely: Felügyeli a munkát, információt/anyagot gyűjt

	Lenhardt Károly: A prezentáció elkészítésében segít és prezentálja a kész terméket, dokumentációt ír infor-
	mációt/anyagot gyűjt 


Nehézségek: 

	- Az animációk kiválasztása, rendezése
	- A dizájn egyeztetése
	- Az animációk időzítése, megvalósítása
	- Haladni a feladatokkkal (időigényes volt a munkánk)
	- Átérezni azt, hogy mi lesz élvezhető a közönségünknek, ezt megvalósítani
	- A diák közti váltás beállítása


Mérföldkövek: 
	
	- Az animációk pontos beállításai
	- A szövegek végleges formája
	- 
	-
	- A prezentáció összeállta



2023.09.13-án este összeült a csapat, és megkezdődött az ötletelés. Arra jutottunk, hogy 3-3 északi illetve déli parti várost fogunk 
bemutatni, melyből mindhárman kettőhöz keresünk információt illetve ami fontos, PowerPointot fogunk használni. 
Az első felmerülő nehézségünk a PowerPointon belül az animáció illetve a prezentáció kinézete volt, de viszonylag egyszerűen 
megtudtuk oldani. Megkezdődött a közös munka, mindenki nekilátott a saját feladatának, és közben segítette a másikat. A munka végére eljutottunk egy kezdetleges prezentációig, és volt egy képünk arról, hogy hogyan és mit is 
szeretnénk fejleszteni majd a jövőben.


2023.09. 16-án ismét dolgozni kezdtünk. Fejlesztettük a prezentációt, egyeztettük a végleges animációt illetve a végleges dizájnt. 
Szerkesztettünk a szövegeken, megpróbáltuk a végleges kinézetet elképzelni. Mindenki igyekezett teret adni a másiknak, mindenki ötleteit próbáltuk megvalósítani, és közösen haladtunk előre. 
Fokozatosan haladtunk előre, míg el nem jutottunk addig, hogy a negyede kész legyen a projektnek.